گەشتێکی خۆش بوو.
کارەکە دەکات.
کام کار، گەیاندنی پیتزا؟
ئەمە سەرکردایەتی نییە، بەڵکو سەرکردایەتییە.
- ئەوە چی بوو؟
ئەی تۆ قسە لەگەڵ کچەکەم دەکەیت؟
- ئەی شەریک، دەست پێ دەکەین.
ئەو تەنها سەیرانەکەم بوو.
"مەنەوەوم".
بابیکی بابی من دەتوانێت ئەو پارچەی قێزەونە بخواتەوە، زبڵەی شانی.
ئەی ڤایپەری باوکت؟
ئەم ئاژەڵە 500 هێزی ئەسپ و سیستەمی دەرکردنی بۆرلا هەیە.
لە ٣.٣ چرکەدا لە ٦٠ بۆ ٩٠ دەبێت...
- ئەوە ڕاستەوخۆ، ئەوە ڕاستەوخۆ.
وا، دەتوانیت پەڕتووکە بخوێنیتەوە.
چەندە جوانە، ئازیز، چەندە جوانە، پێم خۆشە.
چی دەکات؟
با بكەین بەدیار بكەین
پشتی تۆ دەکەم
بۆچی ئێوە کوڕە خۆشەکان واز لە ئۆتۆمبێلەکانتان بهێنن قسە بکەن؟
من تەنها بۆ شلەیزێکی ڕەنگی ڕەنگاوڕەنگ ڕامدەکەمەوە.
ئەم ئۆتۆمبێلە بە ٨٠ هەزار دۆلارە.
چ بکەم بە ئەو قەرەجەی کە شکاوە؟
من چی؟
براوەکە من دەبات.
بڕە، با دەربکەین، با بڕۆین، بڕۆین، بڕۆین، بڕۆین!
تەقە بکە، ئازیز!
یەکەم کەس لە لایەکی ترەوە...
- کاتى هاتووە - با بڕۆین
ئامادەن، کوڕان؟
- شێت!
بەڵێ!
ئەزانم خۆشت دەستم دەگرت
-ئاوه، باشه
چی؟
دیارە ڕێکەوتی نوێی بۆ رۆڵەکەم هەیە.
-کلی، ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرە!
-بەداوە!
کلی، تکایە ڕابکەرەوە!
ئەتوانیت کۆپیی ئەوەم وەربگریت؟
تۆ پێتوایە ئەمە گاڵتە بوو؟
کێن و باربی لەوێ دەبینیت؟
بەبێ ئەوەی دەستیان لێبکەن، دەردەچن.
دایك و باوك زۆر گرێدراون
بەڵام من حەزم لە هەڵە هەڵەکان وەک تۆیە.
چونکە تۆ بە سەدا سەد دڵنیایت لە تاوان.
- ئۆتۆمبێلەکەم لە کوێیە؟
چی کرد؟
- دانیشت، تەواو بوویت.
تۆ کۆتاییت هێنا، تێدەگەیشتم؟
هەمووی پێش 18 ساڵت، ئێستا دانیشتن بکە.
شۆن.
بیرت لە چی دەکردەوە؟
خانم بۆسویل تکایە
...ئەمە
خانمەکە.
ئەفسەر، ئایا جگەرە کێشان نایاساییە؟
ئەمە دۆخێکی سەختە و حاڵەتێکی زۆر ڕوونە.
ئەگەر بە گەورەیی دادگایی نەکەن، بەختەوەر دەبێت.
ئەمە سێهەمین شارەکەمان لە ماوەی دوو ساڵدا.
کوڕەکەت دوو دۆسیەی پێشووی هەیە بۆ شۆفێری بێسەروشوێن و تێکدانی موڵک.
بەمەش دەبێتە سێ.
ئەوان بە دڵنیاییەوە دەیانەوێت لە شەقامەکان دووربخەنەوە.
بەڵام دەبێت ڕێگایەکی تر هەبێت.
ئەمجارە بەرەو کوێ دەچین؟
ئێمە لە هیچ شوێنێک ناچین.
شۆن.
ئەزانم لە ٧ی داهاتوو دێیتەوە.
ئەمڕۆ حەوتەمین.
باشه ، بڕوانە، تەنها یەک چرکە بمێنەوە.
بێنە ژوورەوە
ئەمە ئەوەیە
دەزانی شۆن، من دەمویست لەوێ بم.
بەڵام دایکت وتی حەوتەم،
ئێمەش ڕۆژێک پێش ئێوەین لە ژاپۆن.
ئێستا تۆ لێرەیت و ئەوە باشە.
ئەی دایکت چۆنە؟
لە کوێ خەونم؟
ئێستا شۆن، دەزانی هیچ بژاردەیەکی تری نەبوو.
مەبەستم، یان ئەم یان هۆڵی گەنجینەیە،
مەبەستم ئەوەیە، ناتوانیت هەرکاتێک تووشی کێشە بیت، بەردەوام لە دوورکەوتنەوە بیت.
بۆ تۆ کاری کرد.
ببین، هیچ کاممان داوای ئەمە نەکردووە.
بەڵام بەڵێنی دایکتم داوە کە چاودێریت دەکەم.
بۆیە تەنها بە یاساکانەوە بڕۆ کە ئێمە لەگەڵیدا ڕێککەوتین،
- دڵنیام کە بە باشی کارت دەکات.
بەڵێ، یاساکان زۆر سادەن.
تۆ دەچیتە قوتابخانە، لەدوای ئەوە دەگەڕیتەوە ئێرە.
و نامەوێت لە نزیک ئۆتۆمبێلدا بیبینم و بیستم
خانەخوێنییەکە هی تۆیە.
خۆت ئاسوودە بکە
ڕووناکیەکان لە ١٠ خولەکدا کوژراون
تۆ گاڵتەی دەکەیت
- لە ریلەیەکی هەڵەدا.
من لێرە تازە بووم.
بۆسویل، بەڵێ، خانم.
Uwabaki
خواردنی ژاپۆنی وەک سوپایە.
پرسیار مه که ، نه که یته وه
ناوم توینکیە، تێبینی کردم کە تۆ لاپتۆپ نیت.
- بەڵێ؟
من دەكەم بە نیوە نرخ
نەخێر، من ئاساییم.
60% دابەزی، چونکە ئێمە هەردووکیان لەشکرییە و هەموو شتێک.
من هیچ پارەم نییە، پیاوە.
من لەشکریش نیم.
باشە، باشە، ئەی مۆبایل؟
هەمووان پێویستی بە مۆبایل هەیە.
بێ ڕەنج
بەڵام من لەوانەیە ئەوەندە لێرە نەبم تا ناوی تۆ لەبیر بکەم.
پاشان پێویستت بە پێڵاوێکی نوێ دەبێت تا شار بکویتەوە
تۆ حەز لە مایکل جوردان دەکەیت؟
ئەمە ببینە
جوردانێکی نوێ، هێشتا دەرنەچووە.
لابرۆن جەیمس نەیتوانی دەستیان لەوانە ببات.
ئەو شۆفێریەی سپارکۆ دەفرۆشیت؟
نە، ئەوە هی منە.
تەنانەت پارەی فرۆشیشیشی بۆ دابینکردم.
تۆ چی شۆفێری دەکەیت؟
- هاتوچۆ؟
- سەفەرەکەم تایبەتە.
بیرم دەکردەوە کە لە دەوروبەردا نامێنیت.
باشه ، باشه
سەیرکە ئەو ئۆتۆمبێلە
-ئاوه!
لانیکەم با من شۆفێر بکەم.
باشتر وایە چەند ئۆتۆمبێلێکی ڕاستەقینەتان هەبێت.
باشە، دیمەن کەسێک گاڵتە دەکات، ھە؟
بەڵام نازانم ئامادەییت بۆ ئەوان.
تۆ کەمێک دڵەڕاوکێی.
چییه تۆش؟
بۆ کاتێک کە تۆ تۆڵەی خۆت هەڵدەیت، پیاوی
گوێ له وه ده گرێت؟
هێشتا بۆ شێوازی شۆفێری من گونجاو نییە.
چونکە شێوازی شۆفێری تۆ هەڵەیە، دەیبینیت؟
پێویستیم بە کۆمپیوتەر نییە بۆ ئەوەی باسی کاردانەوەی گازەکەم بکات.
باشه ، ئه وا ئه وه ی ئه نجاممان داوه
ئەو کێشەیە لەگەڵ ڤی ٨دا نابێت.
کوڕان
ته نها گرنگیان به وه یه کێ گه وره ترین بزوێنه ری هه یه
من پیاوم، لە ناو دی ئێن ئەیمدا هەیە.
- ئێوە هەموو بە ئەم شتانە ڕکابەری دەکەن؟
دەزانیت، من بە کەمت زانیت بەبێ پێستەکانت ناناسم.
مەبەستت لە ئوواباکی نییە؟
نیلا، وانییە؟
تۆ فێركاری خێرایت.
لە کوێوە هاتیت؟
لێرە
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە کە لە کوێ دەژیت.
ئایا گرنگە من لە کوێوە بوم؟
ئەو گەشتیارەی کێیە؟
تۆ و قوتابیان چییان هەیە، دی؟
تۆ لە جیهاندا بەرەوپێش دەبیت، دەبێت کۆمپانیاکەت بەرز بکەیتەوە.
چوارشەممە، چوارشەممە، پێنجشەممە.
خانمان، بیر لەو بیرۆکە بکەنەوە، باشە؟
تازە ڕۆیشتووە.
ببورە، من ژاپۆنی نازانم.
تێدەگەیشت؟ گایجین؟
تاکاشی.
ئێمە تەنها قسە دەکەین
ئەمە شوێنی تۆ نییە.
ئەو وشەیەی کە پێی گوتم، گایجین یان شتێک،
ئەمە مانای چیە؟
واتە، وەرە
بەردەوام بن بە سەفەر.
ئەوە هەر ئەوەیە کە دەیکەین.
ئەی ببینە، پیاو، ئەو یاقوزایە.
ئێستا، ببینە، ئەوە قێزەونە،
چونکە پێم وابوو ئەمە وڵاتێکی ئازادە
کە کچێک دەتوانێت قسە لەگەڵ هەرکەسێک بکات کە دەیەوێت.
دەزانی من کێم کوڕم؟
بەڵێ، تۆ وەک جستن تیمبەرلاک لە ژاپۆنیت، وانییە؟
بڕۆ!
مەحەمەد، ئەی ئەیکۆزا دەزانیت؟
ببینه ببوره د.ک-سان، ماویکه ئه مڕۆ موزەکەی نه خواردووه
هی، دی، با بڕۆین.
کاتی ڕکابەرییە.
-بەختی باشی، تیمبەرلاک.
تۆی ئەو کەسەی کە بەختەوەریت، چونکە من خەریکم پێشبڕکێی بکەم.
با دوڕین بکەین.
بە چی، ھە؟
ئاسانە کە لە کاتی نەهێنانی ئۆتۆمبێلدا بە خۆبەخشانەوە دەنگ بدەیت.
منیم وەربگرە
با پێشبڕکێی بکەین.
دەمەوێت بزانم ئەو منداڵە چی هەیە
ئەتوانێت شۆفێری بکات؟
دەزانی DK چیە؟
ئەشکە کۆنگ؟
پاشای لێژەوەندی.
هەڵدەنگاندن؟
مەبەستت چییە، دەرچوون؟
هێشتا پێویستت بە فەرهەنگ هەیە؟
ئەو تابلۆی بەناوبانگت دەزانی؟
ئەو ژنەی بەردەوام لباسی دەکات؟
- مۆنا لیزا - راست، راست، راست، راست، مۆنا لیزا
با، ببینە، ئەم ئۆتۆمبێلە لێرە وەک مۆنا لیزا لە جیهانی دەرفەتیە.
هان ئەم کوڕە خراپەی لە سەرەتاوە بنیات دەنووسی.
باسی پستۆنە ساختەکان دەکەین، توربو گەورەتر، ستۆپێکی نوێ، شەلای نوێ.
هاورێ، کارکردنی هان هەرزان نییە، ئەتوانیت بیبیستیت؟
ئەگەر پێویستیم بە وانەیەکی ٣٠ چرکەیە لەسەر لێدان بێت...
باشه ، ده بینێ ، ئه و جۆره ها ڕێگه یه هه یه بۆ ئه وه ی ئه نجام بده یت ، باشه ؟
ئاسانترین ڕێگری دەستە
بۆیە یەکەم شت کە دەمەوێت بکەیت ئەوەیە کە ئەو بەرمە ئەلیکترۆنییە بشڕیتەوە.
باشە، دوای ئەوەی بەرمزە برێکلەکە بشڕیت، دەمەوێت بزانە.
دەزانیت چی؟
باشه ، باشه
ئامادەم
دیاری بکە
بڕۆ!
پێموتوون
نەفرەت!
وەها، وەها، وەها، وەها!
لە شارەکە مەهێڵن.
دەزانی کاتەکە چەندە؟
پێم وابوو کاتژمێر ٧ی سەرماوەز بوو.
ئەمریکا چەند کاتژمێرێک لە دواکەوتنییە.
دیارە ئاهەنگەکە لێرە باشتر بوو، هەرچی لێ بێت.
ئایا پێشبڕکێی کردووە شۆن؟
تۆ لێرەوە بڕۆ
بڕۆ
تێناگه ییت، هه ر تۆ؟
هیچ شوێنێکی ترت نییە بچیت.
ئەگەر لێرە سەرکەوتوو نەبیت، دەچیتە زیندان، تێدەگەیت؟
ئەمە یاری نییە و جارێکی دیکە پێتان دەڵێم
ئەگەر لەژێر دامەکەمدا دەژی، ئەوا بە یاساکانمەوە دەڕۆیت یان دەردەچی.
تێدەگەیشت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
بچۆ ژوورەوە
پارەکەت دەدەمەوە.
بۆچی وەک ئەوەی بژاردەت هەیە قسە دەکەیت؟
پیاوێک هەیە کە پێستێکی هەیە قەرزدارم دەکات
پاوێک؟
بڕێ پارەکەم بۆ وەربگرێ.
باشه ، باشه
هان وتی:
ئاکین
هەن نارد، ئۆکان
با بڕۆین
تۆ ئێستا لە بازرگانی وەرگرتن و گەیاندن کار دەکەیت.
لەوانەیە هەفتانە یەک جار یان کاتژمێرێک بانگیت بکەم.
گرنگم نییە کە تۆ وەک سەگ نەخۆشیت یان لە جێگاکەت لەگەڵ بیۆنسی.
من بانگ دەکەم، تۆ دەردەخەیت.
-تەنها ئەگەر فێری لێدانم بکەیت.
من دانوستانم نەکرد.
ئەو لێرە چی دەکات؟
ئەو پارەی بۆ ئەو قەڵایەی قەڵەوی لە گاراژەکەمدا دەدا.
هیوادارم ئەو شۆفێر نەبێت.
گایجین
کێبڕکێی داهاتوت کەی دەبێت؟
بۆچی ناخۆیت؟
تۆ بەڕاستی شازادەی، کاڤۆیا، یان تۆ وەک شازادێک قسە دەکەیت؟
گوێت لێ بوو
ئامادەی ئۆتۆمبێلێکی تر لەدەست بدەیت، هان؟
ئامادەم ئەو کۆڕۆڵای ساڵی ٨٦ لە دەستی تۆ ببەم
باشه ، باشه
ئاسمانی ساڵی 72 دابنێ.
تەواو بوو
تۆ چی دیدی، مۆریموتۆ؟
بیخەنە دەرەوە.
ئێمە کارێکمان هەیە بۆ باسکردن.
بارەکەت دوادەکات.
لە کەیەوە تۆ ئەوەندە نیگەرانت لە وردەکارییەکان؟
بارگاوی کەی دەگاتە هان؟
تەنها دانیشتنی جوان و با من کارەکەم.
ها، باوکە، منم.
بۆ چەند چالاکییەکی دەرەوەی خوێندن، دەبوو دوای خوێندن بمێنمەوە.
بۆیە کەمێک دواتر دێمە ماڵەوە.
- بەڕێزم.
پێویستە واز لە شوێنم بکەی.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
بیرم کردووم بچم بۆ هاوڕێکەت و داوای هەندێک فێرکاری لێبکەم.
بڕوام پێ بکە، تۆ نیت هی ئەم جیهانە بیت.
بۆ تۆ بەسە
تۆ هیچت لە من نازانێ
بۆچی پێتوایە من نازانم؟
چونکە من گایجینم؟
با بزانم
تۆ منداڵێکی سوپاییت کە زۆر لە شوێنێکدا دەگەڕێیت.
دایك و باوكت هەرگیز لە ماڵ نەبوون.
بۆیە بەردەوام تووڕەیی دەشتی
ئێستا خێزانەکەت دۆزیوەتەوە لەگەڵ ئەو گوزەرانە
سڕ بۆ یەک، کاڤۆیە.
بۆچی ناتوانیت کچێکی ژاپۆنیی جوان بدۆزنەوە وەک ئەوانی تری سپی لە دەوروبەر؟
ئایا هەموو شتێک باشە؟
من دەتوانم کاری DK بکەم.
پێم وابوو کە یاقوزایە.
یانکۆزای مامەکەی
ئەو تەنها لە ژووری گەنجینەکەی خۆی یاری گینگستەری دەکات
بەڵام پێویستم بە ئەو هەیە.
ئەو ڕێگری دەکات مام کاماتا زۆر لە گەڕان بکات.
مەبەستت چییە؟
مامەکەی بەشێک لە چالاکییەکان وەردەگرێت لە هەموو کەسێک لە ناوچەکەی.
ئێمە لە ناوچەی ئەوین.
٥٠٪ی شتێک باشترە لە ١٠٠٪ی هیچ.
ئایا تۆ پێشبڕکێی DK کردویت؟
بۆچی نا؟
چ بایەخێک هەیە لە پێشبڕکێک؟
بۆ ئەوەی بزانم باشترم لە ئەو پیاوە
تەنها ئەوە نیشان دەدات کە تۆ خێراتریت، ئەوە هەموو شتێکە.
ئەگەر من پێشبڕکێی بکەم، دەبێت بۆ شتێک گرنگ بێت.
یان بۆچى تر ئه نجام بدەیت؟
بۆچی ده هێڵیت به رزه بكه م؟
چونکە تۆ کرپتونیتەکەی دی کییت.
تۆ قەرزاری ئۆتۆمبیلیتم
- ئەی خاشق!
چی...
ئۆتۆمبێلی پۆلیس لێرە تەنها لە کارگادا کاردەکەن.
تۆ دەتوانیت زیاتر لە 180 کیلۆمەتر بکەی، ناتوانن دەستت بگرن، بۆیە تەنانەت هەوڵ نادەن.
دەزانیت، من خەریکە لەم وڵاتە خۆشحاڵم.
دانی!
زۆر بەسوود دەبینیت
دیسکۆ.
دەبێت یەکتر بین، خواردنەوەیەک بۆت بخەمە، ھە؟
با بڕۆین
-ئەی، ئەی.
هێور بكەن، خانمان.
با بچین
چۆنە؟
ها، ئازیز
دەستتان لە منداڵەکە دووربگرن، کچان، ئەو کەمساڵانەیە.
خانمان و خانمان و خانمان، دیزنیلاند بۆ گەورەکان، ھە؟
- هەموو ئەو کچانە، وەک...
سەیری بکە
تۆکیۆ پایتەختی مۆدایە لەم لایەنەدا، باشه؟
ئێستا، با وێنەیەکت دابنێ کە هەموو ڕۆژێک پۆز دەکەیت.
نەک هەر ماندوو دەبیت، بەڵکو، لە سەرووی ئەوە،
تۆ ده ته وێ که مێک له خۆشییه کانت هه بێت، به ڵام ناتوانیت چونکه ته نانه ت که سیت له شاره که دا ناناسیت.
زۆربەی ئەو پیاوانەی لێرە زۆر لە گەندەڵن تا بتوانن یەکیان هەڵبگرن.
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
هاوڕێ، تۆ قسە لەگەڵ ئەو کوڕە بچوکییە بکە کە تۆ پێدەکەنێت.
بەڵێ،
ببین، من بیر لە دەرەوەی سندوق ناکەم، بەڵکو هەردەم دەیڕم.
ئەوە منە
ئەی تۆ!
شۆن!
ئێڤۆ سوورەکەتە.
مەبەستت چییە؟
ئێستا نوێنەرایەتی من دەکەیت.
پێتوایە دەتهێڵم لە هیوندایدا وەربگریت؟
ئەی مرۆڤ
- مەینە!
تۆ ئەمە بە دەرفڕاندن دەڵێی؟
دایکم لە چاوێکی کورە و باشتر دەتوانێت لێبکەوێتەوە
هان، ئەم پیاوە لە کوێ دۆزییەوە؟
ئایا کەسێک دەتوانێت فێری ئەو پیاوە بکات کە چۆن هەڵبگرێت؟
ئه مه ش هی تۆیه ؟
بێگومان وایە
چی ڕوویدا؟
نازانم، لە بنکەدا بەم شێوەیە دۆزییەوە.
پتانسیالێکی هەیە.
بەڵێ، لەوانەیە، دەبینین.
دەزانی شۆن، ژاپۆنییەکان قسەیەکیان هەیە.
"ئەو نینۆکەی دەردەچێت، لێدەکرێت".
دواتریش دێیت.
شۆن!
بۆ فرۆشتنی ئایپۆدێکی تێکشکاوم!
با بڕۆ، پیاو، تۆ شکاندیت.
هی، هی، هی، هی.
دەبێت تێگەیشتنێکی هەڵە هەبێ.
دووربکە لە ڕێگام، یان تۆی داهاتوو.
- سەیرکەر من پارە نەدەمەوە، باشه ؟
باشه ، با بڕۆین ، با بڕۆین
جارێکی تر دەستم لێبکەرەوە...
لێرە
هەوڵبدە ئەمەی بشێوێنیت.
بڵێ، چ گەندەڵییەکت هەیە؟
ئێستا هەمووان دەمانەوێت ئاڵوگۆڕی بکەن.
- شەیتان!
ڕزگارکردنی ڕۆژ ئاسان نییە، وانییە؟
لەوانەیە بتوانیت هەندێک ئامۆژگاریم پێ بدەیت.
تۆ باشیت.
سوپاس
سڵاو
- بەڵێ؟
ببورە بۆ ئەو شەوی ڕابردوو.
ژیانت هیچ کاری من نییە.
-ئەوە باشە.
تاوان!
- هیچ تاوانێک نییە.
تۆ لە دەمامدا بوو
ها، هان، ئەم گەندەڵە چاک بکە.
- شێتێک؟
چۆنم؟ وەک زێبرا؟
چۆن هاتیتە ئێرە؟
تۆ ئەو ڕۆژئاواییە دێرینانە دەزانیت
کە گاوبایان بەرەو سنور هەڵدێن؟
ئەمە مەکسیکۆیە.
بۆچی وا دایت بە سەیارەکەتم ڕکابەرم؟
دەزانیت کە دەیڕمێنمەوە.
بۆچی؟
چونکە پارەیەکی زۆرە.
پارەم هەیە
متمانە و کەسایەتییەکم پێویستە لە دەوروبەرمدا.
تۆ دەزانیت، ئەوەی کە ئەتەوێت لە دەوروبەرتدا بێت، ئەوە دەمێنێتەوە کە دەزانیت تۆ کێیت.
و ئۆتۆمبێلێك لە بەرامبەر ئەوەی بزانم پیاوێك لە چی دروستكراوە
ئەوە نرخێکە کە دەتوانم لەگەڵیدا بژیم.
سەیری ئەو هەموو کەسانە بکە
یاساکان جێبەجێدەکەن، بۆ چی؟
ئەوان ڕێگە دەدەن ترس ببێتە ڕێبەریان.
چی ڕوودەدات ئەگەر ناچن؟
ژیان ئاسانە، تۆ بڕیار دەدەیت و ئاوڕ لە دواوە نادەیت.
ئەگەر بۆ بردنەوە هەڵنەگەڕیت، بۆ چی هەڵنەوەویت؟
- بەڕاستی دەتەوێت بیزانی؟
باشه با بڕۆین
هیچ "شەو لەسەر، شەو لە سەر" نییە لەگەڵ لێگەڕانەوە.
فێربە بە ئەنجامدانی
یەکەمین هەڵگەڕانەکان هەڵسوکەوتیان کرد کە لە شاخەکاندا هەڵسوکەوت بکەن بە هەستکردن.
هه ست به ئه وه بکه
دیسان!
- لەم جانتاوە چی هەیە؟
چەندیان هەیە؟ بەردەوام بن، بەردەوام بن.
من زۆر باشم، پیاو، دەتوانم لاستیک بفەرم بە راهێنەرێک.
دیسان
وریا بن، وریا بن، ئێستا زوو نییە.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
خراپ نییە.
لەدەست مەدە!
هاى هان...
سەیری ئەمە بکە
سەردانیکەت هەیە.
هی، توینک، جێگایەکی بۆ ئەو پیاوەکە بدە.
خۆشحاڵم بە بازرگانیکردن.
بەڵێ، ئازیز، پێم گوتبوو، پێم گوتبوو، وانییە؟
لە ڕاستیدا خراپ نییە، تەنانەت پێویست نەکردووە کە چچاپم پێ بخەمە سەر.
ببین، من هیچ گیجینێکی تەواو نیم.
ڕقم لەو وشەیە، کە من منداڵ بووم پێی دەگوترام.
ئەزانم لێرە لەدایک بوویت.
"دەرەوەی" دەتوانێت مانای چەندین شت جیاواز هەبێت.
دایکم لە تەمەنی 10 ساڵیدا کۆچی دوایی کرد.
ئەو لە ئوسترالیا هاتە ئێرە لە قۆناغی ئامادەیی تەواو کرد.
و هەموو ئەوەی من لەبارەیەوە دەزانم ئەوەیە کە لە بارێکی میوانپەروەریدا کار دەکات.
باپیری دیکی من گرتەوە.
دایک و باوکم لە تەمەنی سێ ساڵیدا جیابوونەوە.
من و دایکم زۆر لە شوێنێکدا هاتووچۆمان دەکرد، بە زۆری بەهۆی منەوە.
هەمووی بەهۆی منەوە بوو.
من خۆم بە کەسێکی دەرەوە دەرکرد،
تەنانەت بیر لەوەش نەکردەوە.
بەڵام ئێستا دەزانم، لە دەرەوە یان لە ناوەوە، گرنگ نییە.
گرنگ ئەوەیە بزانیت بەڕاستی چیت دەوێت
و دواییدا بڕۆن.
ئێمە لە منداڵییەوە هاتووین بۆ ئێرە.
تەنانەت پێش ئەوەی بتوانین شۆفێری بکەین، ئێمە پۆلمان دەبڕینەوە، بە دوودڵی دەردەچین،
هاتن بۆ لای من و سەیری منداڵە گەورەکان بکەن
ئەوکات شتەکان جیاواز بوون.
کاتێک مۆڵەتم وەرگرت، لە ڕاستیدا لێرە دەژیم.
لەو سەردەمەدا، منداڵان هەرچییان هەبوو دەیخواردن.
ئێمە هەر یەکین، کەس نەیهێشتین.
ئەو ڕۆژەی مۆڵەتم وەرگرتووە ئەو ڕۆژەیە کە یەکەم بلیتی هاتوچۆی خێرا وەرگرتووم.
ڕۆژی دواتر یەکەمین پێشبڕکێی خۆمم بردەوە.
من ئەم منداڵە دەوڵەمەندە بە سێ درێژی بردم.
ده بێ دانبهێنم، هه ستێكی باش بوو.
هەستم دەکرد...
وەک ئەوەی هەموو شتێک لەدوای خۆیدا نەمێنێت.
- هیچ ڕابردوو و داهاتوو نییە.
تەنها لە ساتێکدا.
کوڕەکە پێویستی بە هێورکردنەوە هەیە.
هی، توینک، من دێمە کۆیلەیەکی تر بگرم.
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها،
نا، ئەمە سێهەمین کۆپ بوو ئەمڕۆ، مەبەستم، ئەو تایکانە هەرزان نین.
DK، کورسییەک بگرە، خەریکین چەند مارشملۆێک بخۆین.
یار، با ببینە...
دووربکە لە ئەو
یان تاکە شت کە دەیخوڕیت، کورسی چرکانە.
شۆفێرێکی نوێ بدۆزەرەوە
- من باشم چی چاوەڕوانیت کرد؟
تۆ تەنها یاری بە ئاگر نەکرد، تۆ تیشکەکان بە بەنزین هەڵگریت.
کۆتایی هات
- هەموو ئەمانە لەسەر گایجین؟
تۆ گۆڕی، دی.
تۆ دەڵێی من گۆڕم
بەڵام ئێمە زۆر جیاواز نین، تۆ و من.
ئێمە هەردووکیان بەرهەمی تێکچوونین، وانییە؟
دەڵێن دایکت باشترین فێڵ بوو
لە هەموو کابوکچیشۆدا لە سەردەمی پێشوو
دایكم لێ مەهێڵن
ئەگەر ئێمە تۆمان وەرنەگرتایە، وەک ئەو دەبینی.
هەرچییەک بۆ دۆلار بکەی.
ئایا پێتوایە کەسێک جارێکی تر سەیری تۆ بکات ئەگەر کاک تۆ نەبوایە؟
ئێمە هەمانین، نیلا.
جیاوازی ئەوەیە کە دەزانم من کێم و شوێنیشم لە کوێیە.
تۆ دەزانیت کێیت؟
دەزانی شوێنی خۆت چییە؟
سڵاو
با بچین
ماما
مام کاماتا، من خەریکم هاتووم بۆ بینیت.
-ئاخۆیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە وێنەی هەفتەی ڕابردووە.
بازرگانی باشە؟
تکایە
راست بڵێم...
من سەیری ئەم چاپانەی تۆ دەکەم...
و نیمچە لە ئەوەی کە سەیری دەکەم تێناگەم.
ئەمە ئاڵۆزترە لەوەی کە ئێستا هەیە.
ئیتر چۆن تەنانەت من دەتوانم بزانم...
کە هاوکارەکەت لە ئێمە دزی؟
تەنانەت ئەگەر ئەوە ڕاستە...
زۆر نەبوو، مام، دەهاتم دەستبگرێت.
قسەیەکی کۆن هەیە:
لەبەر نەبوونی ملکەچی...
پێستەکە ون بوو.
لەبەر نەبوونی پێست، گەنەکە ون بوو.
لەبەر نەبوونی گاوێک...
پەیامەکە ڕادەست نەکرا.
لەبەر نەبوونی پەیامێکی نەنێردراو...
شەڕەکە لەدەست چوو.
لە باوکیت كەمتەبووم
هاى براى
من پارێزگاریت کردم و ناوبانگەکەمم لە پێناوتدا دەخەمە مەترسییەوە
ئێمە هاوبەش بووین!
پێتوایە دەتوانیت مامەڵەکانت لە من بپارێزیت؟
با بچین، ئێمە لە کۆمەڵی پێشمەرگەکان نین.
ئەمە کاری ئێمەیە - تاکاشی -
ئێستا چی؟
هەمم؟
ئەمە کاری ئێمەە؟
هاوڕێ، پێویستت بە من هەیە.
ئەگەر من نەبوایە هێشتا بۆ پارەی بێبەری ماڵەکانی چای دەکوتی.
بچۆ ژوورەوە بڕۆ بڕۆ بڕۆ
با بچین
شۆن، شۆن!
تاکاشی
بچۆ ژوورەوە
من لە شوێنی تۆ ئەوە ناکەم
باشه ، باشه
من لەگەڵت دەڕۆم
نیلا.
لە کاتی نەبوونی باوکتدا بینین.
ئەمشەو دەچم بۆ فڕۆکەیەک
شۆن، لەگەڵم مەیجاد مەکە.
من ئه م کاره م کردووه ، ناتوانم هه ڵاتم
ناتوانم
شۆن، من باوکتم، بەرپرسیاریم لە خۆشگوزەرانی تۆ.
من بەرپرسیارم لە گێژاوی خۆم.
دەبێت ئەمە بکەم
تۆ تێدەگەیت؟
لانیکەم هەڵەکانم دووبارە ناکەیتەوە.
تۆ باشە؟
ئێمە لە شارەکە جێدەهێڵین.
ناتوانم بیکەم، توینک.
دیکێتیا دەمەوێ سەری تۆ
باشە؟
ئەو کێشەیەش کە تۆ بۆ کاماتا دروست کردیت؟
- ڕەنگە با بازم لەگەڵ کاماتا قسە بکات.
دی کی وەڵامی دەداتەوە
دەزانم کە نەمبیستووە.
دەبێت کۆتایی پێ بهێنم، ده رێم قسه ی له گه ڵ بکات
چی، تو شێتی؟
هان مردووە، باشە!
جگە لەوەش ناتوانیت هەر بچیتە ماڵی کاماتا!
ئەوە هەموو شتێکە کە منیم هەیە.
شتێک کە من پێم وایە هان دەیویستت وەربگریت.
ئەمە چیە؟
پێویستت بە ئەوەیە ئەگەر دەتەوێت لە ماڵی کاماتا بە زیندوویی دەربکەیت.
پێویستت بە نییە؟
نەخێر، ئەوە باشە، من چارەسەر دەکەم.
دەمەوێت بەڕێز کاماتا ببینم، تکایە.
شۆن.
تۆ پێویستە بڕۆیت
هاتیتە شوێنی هەڵە
من بۆ بینینی تۆ نەهاتووم.
تاکاشی
هاوڕێت کێیە؟
کەس
من دەتوانم ئەمەم پێ بگرێت
شتێکم هەیە کە هی ئێوەیە، بەڕێزم.
تۆ پێتوایە
دەتوانیت هاتنی ژوورەوە، پاره یه ک له پاره که وه ربدەیت و بڕۆیت؟
دەزانم کە من تەنها ئەوەی دەگەڕێنمەوە کە هی ئێوە بوو، بەڕێز.
بەڵام من بۆ ئەوە نەهاتووم.
هاتووم بۆ داوای لێبوردن.
من دەزانم کە من و براكەت خۆمان زۆر شەرمەزارکردین.
گوێ لەم گایجینە مەگرن.
تاکاشی...
دوای هەموو ئەو شتانەی کە کردووی، فەرمانم پێ دەدەیت؟
داوای لێبوردن دەکەم
بەڕێزم، من لێرەم بۆ ئەوەی چارەسەری ئاشتییانە پێشکەش بکەم.
چۆن پلانت هەیە بۆ ئەنجامدانی ئەوە؟
پێشبڕکێیەک
من و دیکی تەنها کێشەمان بۆ دروستکردووە.
داواش دەکەم ڕێگە بدە یەکجار بۆ هەمیشەیی ئەم بابەتە چارەسەر بکەین.
ئێمە ڕکابەرین
و خاسە بەجیا شارەکە بەجێدەهێڵێت.
من پێشتر جارێک ئەم قەرەجەیەم تێکشکاندووە!
- باشە.
ئەوسا دەبێت ئاسان بێت.
پۆلیس هەموو ئۆتۆمبێلەکان بردووە.
هی!
لەبەر ئەوە ئەو هەڵدێت.
نزیکە گەیشتین، دوو چاکسازی دیکە.
من نیگەرانم لە ئۆتۆمبێل نییە، پیاو.
دیکی بۆ هۆکارێک ئەم ڕێگایە هەڵبژارد، ئەم شاخە شاخەکەیەتی.
ئەو تاکە کەسەیە کە توانیویەتی بەرەو خوارەوە بچن.
بەڵێ!
- بەڵێ!
با بچین
بەڵێ، با بچین!
- با بڕۆین، شۆن!
شۆن، تۆ سەرکردە، با بڕۆین.
نەفس، با بڕۆ، ئەمە دروست نییە.
بەڵێ، ئازیز، من باسی ئەوە دەکەم، پیاوی.
پێموت!
ئازادیت بڕۆیت
ئەی شۆن!
سەیرکەر ئەمە ببینە، پیاوە.
ئەو پیاوە لێرە دەیەوێت ڕکابەری DK نوێ بکات.
گوێم لێبوو هەموو خەڵکی ئاسیاشی لێدەکاتەوە.
ئەمشەو نا، توینکی.
وتی هانی دەناسێت.
وتی هان خێزاندارە.
باشه ، باشه
با پێشبڕکێی بکەین.
گەشتێکی خۆش بوو.
من چەند ساڵێک لەمەوبەر لە هاورێی خۆم هان بردم.
نەمزانی حەزی لە ماسولکەکانی ئەمریکییە.
ئەو کاتەی کە لەگەڵمدا بوو
تۆ دەزانی ئەمە ڕکابەری ١٠ چرکەیە
جگە لە کات هیچی ترم نییە.
ئامادەی، کوڕم؟
با بڕۆ شۆن، با بڕۆ!
ئامادەیە!
دەستپێک!
بڕۆ!